# Суть
Нужно разработать клиент-серверное приложение, состоящее из двух частей (Если в процессе реализации возникли трудности и не укладываетесь в срок, просьба выслать все что реализовано на текущий момент).

# Функциональные требования
* Система состоит из двух компонентов: серверное приложение и клиент-серверное
* При запуске клиентского приложения происходит подключение к серверу.

# Клиентская часть (консольное приложение):
* Все параметры (адрес сервера, логин и пароль) считываются из конфигурационного файла .ini
* При подключении выводится наименование сервера
* Ответ, полученный с сервера сразу же выводится консольное
* Если произошла непредвиденная ситуация (поймали исключение) необходимо вывести сообщение и корректно завершить работу

# Механика
После вывода наименования сервера пользователю предлагается ввести имя, фамилию, и сообщение. (Прим. Введите имя: ). После чего формируется xml:
<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<root>
<user>
<name>Илья</name>
<secondname>Сойфер</secondname>
<message>это я</message>
<date>01.01.2001 11:11:11</date>
</user>
</root>

Дата проставляется автоматически (берется текущая), в формате, представленном в xml, то есть "dd.mm.yyyy HH24:MI:SS"
После нажатия клавиши Enter сформированная xml отправляется на сервер.

# Серверная часть:
* Сервер производит собственное логирование (использовать log4j). Записывает каждое действие (Клиент <ник> зарегистрировался, Принято сообщение от клиента <сообщение>)
* Сервер реализует следующую логику:
Принимает сообщение от пользователя. Парсит xml и выводит сообщение в консоль.
Далее формируется ответное сообщение следующего формата:
<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<response>
<message>Добрый день, 'имя пользователя', Ваше сообщение успешно обработано!</message>
<date>01.01.1999 01:01:01</date>
</response>
Дата проставляется автоматически (берется текущая), в формате, представленном в xml, то есть "dd.mm.yyyy HH24:MI:SS". Имя пользователя берется из присланной xml.

# Требования к платформе реализации, технологиям и инструментам:
* Код должен быть оформлен в Intellij IDEA. Язык программирования – Java
* Приложение должно обрабатывать исключения, которые могут возникнуть в его работе.

# Требования к коду:
* Исходный код должен содержать комментарии для классов и ключевых методов классов, объясняющие цели, задачи и нюансы реализации класса/метода.
* При сборке проекта использовать maven, компилятор не должен выдавать серьёзных замечаний (warnings).
* Наименование переменных, классов и методов, должно следовать стандартам, рекомендуемым для языка Java.
